# Содержание

Мы начинаем разбор теории производителя.

**Первая часть лекции** посвящена функция издержек (не путать с функцией расходов) и минимизация издержек. В частности, мы выведем выпуклость функции издержек по уровню производства, также некоторые приложения.

**Вторая часть лекции** посвящена более аксиоматической постановке вопроса. Появятся аксиомы производителя, подобно тому, что мы видели в теории потребителя. Эта часть лекции нужна, также, для обоснования вогнутости производственных функций, на которые мы опирались в первой части лекции.